¡Cómo explicarte bella flor de lirio
Francés Limón : 165

lo que siente por ti, mi corazón
It's Been a Long Time : 137

si cada vez que te pienso
I'm not in love : 15

estoy a punto de perder la razón.
Sabor a mí : 40

Cómo convencerte, flor primaveral
Le temps de l'amour : 35

que eres tú, la única razón de mi vivir!! 
Francés Limón : 47

¡Eres preciosa como una gema
It's Been a Long Time : 92

hermosa como el cielo en primavera
I'm not in love : 50

pero incrédula como ninguna
Sabor a mí : 61

aún así, te llevo siempre conmigo
Le temps de l'amour : 65

en mis pensamientos, en mi corazón,
Francés Limón : 91

eres tú, la única dueña de mi existencia!!!
It's Been a Long Time : 105

¡Siento en mi pecho un amor profundo
I'm not in love : 92

desde que te conocí
Sabor a mí : 95

ya no pienso ocultar este sentimiento
Le temps de l'amour : 90

y lo tienes que saber, gritaré al viento
Francés Limón : 130

mis súplicas de amor!!!
It's Been a Long Time : 120

¡Escucha amada mía
I'm not in love : 144

los latidos de mi corazón
Sabor a mí : 120

son penas intensas lo que siento por ti
Le temps de l'amour : 115

no dejes que siga sufriendo 
Francés Limón : 198

sabiendo que a tus pies, pondría mi vida
It's Been a Long Time : 132

para conseguir tu amor!!! 
I'm not in love : 178

¡Cómo explicarte lo que siento por ti
Sabor a mí : 148

si cuando lo intento, alzas vuelo y te vas
Le temps de l'amour : 136

cómo decirte, mujer de mis ensueños!!
Francés Limón : 229

que desde que te conocí, alma y vida te entregué
It's Been a Long Time : 76

cómo hacerte entender, hermosa flor de lirio
I'm not in love : 202

que yo sin ti, moriré, si no tengo tu amor!!!
Sabor a mí : 158

